ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
‫كما يتدفق الماء بلا شكل، وتَهُب الريح بلا هيئة.
‫لا قضية تستطيع أن تمنعك من كشف الحقيقة.
‫المُسن المشتبه به في مأزق حقيقي.
‫فقط شخص وحيد يمكنه إنقاذه.
يسعى وراء الحقيقة دائماً
‫بجسد طفل وعقل بالغ.
‫اسمه المُحقق كونان!
نحن مختلفان تمامًا
نحب أشياءً مختلفة، ونعبر عن مشاعرنا بطرق مختلفة
الآن، ونحن نرتب ذكريات وقتنا معًا الباهتة
نحن نبحث بلا هدى عن شخصٍ ما عن مستقبل
كن أقوى مما كنت تظن أنك قادر عليه
ابحث عن الشخص المميز لك
رغم أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلبٌ صادقٌ لعينيك الغامضتين
لا تترك ذراعي أبدًا، كي لا أفقدك مجددًا
حتى عندما نجرح بعضنا
في كل مرة ضللت فيها الطريق، أبحث ببساطة عن إجابات
كنت تتحرك قدمًا بالفعل
تمسك بي
فهذه هي حياتي السرية
‫أتينا نحن الثلاثة نقيم في فندق هنا في كارويزاوا،
‫حيث التقينا بالأنسة إيري كيساكي بمحض الصدفة برفقة مجموعة من زملائها المحامين.
‫وفي تلك الليلة،
‫أثناء البحث عن المُسن، الذي اختفى بعد أن ثمل،
‫اكتشفنا الأنسة أوسوي ريتسوكو ميتة في غرفتها.
‫بالاضافة إلى ذلك، وجدنا المُسن نائمًا في تلك الغرفة.
‫وطبعا، أصبح المُسن المشتبه به الرئيسي وتم أخذه إلى مركز الشرطة للاستجواب.
‫ونحن الذين بقينا...
‫إذن سبب عدم ذهابكِ مع أبي واختياركِ البقاء هنا كان...
‫أيتها الغبية، لقد كنتُ معه ضعف المدة التي كنتِ فيها معه.
‫لقد غضبت قليلاً في البداية، لكني أعلم أنه غير قادر على قتل إنسان.
"المشتبه به ، موري كوغورو - الجزء الثاني"
"أسفة، سأدفع المال لاحقاً"
‫هذا يبدو غريبًا.
أيمكن أن يكون تبادل أموال بين محامين؟
‫أنا أعرف حقيقة أن الآنسة أوسوي، الضحية، والسيد هاياشي لم يلتقيا أبدًا.
‫بالاضافة إلى ذلك، أنا لم أخبرها أبداً عن السيد هاياشي.
‫ولا يمكن أن يكون هناك أي تبادل للأموال.
‫أنتِ محقة.
والسيد هاياشي، الذي من المفترض أن يعمل معها
‫أراد الاتصال بها في أسرع وقت ممكن.
‫لذلك سأل السيد شيوزاوا، أحد زملائها عن كيفية الوصول إليها وتحدث معها هنا.
ووفقًا للملاحظة التي وجدناها في سلة المهملات
‫ومن شهادة العامل، يبدو أنهما كانا سيلتقيان غداً في الساعة 2:00 ظهراً.
لكن لا نعرف تفسير الملاحظة تلك التي على الباب؟
‫مهلاً.
ألست أنت الذي كان مع الأنسة يوكيكو في القضية السابقة؟
‫كنت أعرف أنني رأيت هذا الرجل في مكان ما من قبل.
‫إنه ذلك الضابط الأخرق من شرطة محافظة غونما.
المفتش يامامورا
ضابط في شرطة محافظة غونما
ماذا؟
ما الأمر، أيها المفتش، كارويزاوا تابعة لمحافظة ناغانو، أليس كذلك؟
‫نعم، لكن هذا المكان قريب جداً من غونما، وهو ضمن نطاق اختصاصنا.
إذن، لقد قابلت يوكيكو وهذا الصبي من قبل؟
‫نعم، يبدو أن زوجها جاء لاحقاً أيضاً.
‫غير أنهم أدخلوني في متاهات القضية، وكان ذلك مرهقًا للغاية.
‫وخاصة هذا الصبـ...
ذلك العم السمين كان الجاني، أليس كذلك؟
‫نعم، أعتقد ذلك.
‫أيها المفتش يامامورا.
هل أنت متأكد من ذلك؟
‫أنستي، أنا آسف لإخباركِ بهذا،
‫لكن يبدو أن الجاني هو زوجك.
‫وجدنا بصمات زوجك على سلك الهاتف المستخدم كسلاح.
‫بلأضافة إلى ذلك، هناك شهود يقولون إنهم رأوا زوجك وهو ثمل يتشاجر مع الضحية.
‫والجاني هو زوجك بلا شك!
انتظر لحظة، ألم أخبرك؟
‫أنه لم تكن هناك علامات من السلك على يدي زوجي.
‫إنه محقق مشهور، بالاضافة إلى ذلك، إنه محترف في جرائم القتل،
‫سيعرف كيف يتجنب ترك علامات على يديه.
ولكن فقط لأنه كان ثملًا ويتشاجر؟
‫الدافع الحقيقي ربما هو قضاياه.
‫هو، الذي حشر كل الحيل في رأسه، فأراد تجربتها بنفسه!
‫هذا مخيف.
‫هذا سيء.
‫إذا تركنا هذا الأحمق يتولى القضية،
‫سيحصل على إدانة حقيقية للمُسن.
‫أيها المفتش، لقد وجدت شيئاً غريباً عند الباب.
‫انظر، هنا...
ماذا؟
‫إذا كنت تتحدث عن الخيط،
‫فقد أعطيته لضباط الأدلة الجنائية.
خيط؟
‫نعم.
‫نعم، كان على الأرض.
‫خيط رفيع طوله حوالي ثلاث سنتيمترات مع عقدة مربوطة فيه،
‫إلى جانب القطعة المكسورة من سلسلة القفل والتي على الأرجح طارت عندما تم فتح الباب بالقوة.
إذن هل ألقيت نظرة جيدة على قطعة السلسلة تلك؟
‫نعم، فعلت.
‫رأيت علامة غريبة عليها.
‫إذن...
‫هذا صحيح.
‫أنا متأكدة إلى حد ما أنني اكتشفت خدعة الغرفة المغلقة.
خدعة؟
‫لكن...
‫صحيح، الدليل.
‫أعلم لماذا استخدم الجاني سلك الهاتف لارتكاب الجريمة،
‫ولماذا ترك هاتف المُسن عند الباب،
‫وحتى لماذا ترك الملاحظة على الباب،
‫وحتى لدي فكرة عن هوية الجاني.
‫لكن لا يوجد دليل.
هل لديكِ مشغل الأقراص الذي اشتريته لكِ؟
‫نعم، لكن...
هل يمكنني استعارته؟
‫لا أستطيع ترتيب أفكاري إلا إذا استمعت إلى الموسيقى.
‫ما لا أفهمه هي تلك الملاحظة الغريبة على الباب.
ماذا؟
‫لا توجد موسيقى على هذا القرص.
حقا؟
‫لحظة. أنتِ تضغطين على زر التسجيل.
ماذا؟
‫أنا آسفة.
‫مشغل الأقراص لدينا في المكتب يستخدم للتسجيل فقط،
‫لذا أخطأت.
‫يا إلهي.
خطأ؟
‫لحظة.
‫على ذلك المكتب...
‫كان هناك... كان...
‫فهمت، إذن لهذا ترك ذلك الشخص تلك الملاحظة.
‫مهلاً، لا يمكنك الوقوف على الكراسي بحذائك المتسخ!
‫لكنني جائع.
‫أحيانًا تتصرف كشخص بالغ لكنك ما زلت طفولياً جداً.
‫لكنني أتضور جوعًا.
‫ما باليد حيلة.
‫سأطلب لك شيئًا من خدمة الغرف لاحقًا.
‫مــ-مهلاً، أليس هذا...
‫ساكو.
كيف سارت الأمور؟ كيف هو حاله في مركز الشرطة؟
‫في الواقع، يبدو أن السيد موري كان في حالة ثمل شديدة،
حتى أنه لا يعرف لماذا كان في غرفتها
‫حتى الشرطة لا تستطيع تصديق أن المحقق الشهير موري هو المشتبه به لذا هم أيضًا في حالة من الارتباك.
‫هكذا إذن.
‫أسف يا آنسة كيساكي،
‫لكن زوجك هو الوحيد الذي يمكن أن يكون قد فعل ذلك.
‫غرفة الآنسة أوسوي كانت مقفلة من الداخل.
‫وكان السيد موري نائمًا في سريرها.
‫طريقة القتل أيضاً تشكل مشكلة.
‫إذا كان قد دفعها جانباً وهو ثمل وبالصدفة قتلها بضرب منطقة حساسة، لكان ذلك يُعتبر حادثاً.
‫لكنها خُنقت حتى الموت بسلك هاتف.
‫هذه جريمة قتل بكل تأكيد.
‫صحيح، إذا كانت جريمة قتل أو عنف، فسيُسجن لعشر سنوات على الأقل.
‫وإذا كانت العقوبة شديدة، فقد تكون السجن مدى الحياة، أو حتى الإعدام.
‫مـ-مهلاً يا أمي!
‫كنتِ تقولين سابقاً أن الجاني شخص آخر.
‫ذلك... أعتقد أنني كنت مخطئة في النهاية.
بالمناسبة، آنسة كيساكي، هل أردتِ أن تسأليني شيئًا؟
‫نعم، كان هناك شيء لم أستطع فهمه، لذا أردت سماع رأيك فيها.
أنت مختص في التحقيقات الجنائية، أليس كذلك؟
‫لذا ظننت أنك تعرف المزيد عن هذه الأمور.
‫هيا، لنذهب.
‫آنسة كيساكي.
‫أمي!
لكن، ماذا سنفعل حيال تلك القضية؟
‫تعرف القضية التي كانت تعمل عليها،
.اقصد القضية التي كانت فيها مشكلة الصرف الصحي
‫إذا أردتِ، سأتولى أمرها.
‫ولكن على عكسها، القضية ليست ضمن تخصصي،
‫لذا في أفضل الأحوال، أقصى ما يمكنني فعله هو منعهم من التستر على الأمر.
‫إنه هاتفي.
عذرًا، لكن، هل يمكنك الذهاب إلى غرفتها أولاً؟
‫بالتأكيد.
‫لنرى،
أين كانت غرفتها؟
‫تبا.
‫لهذا أنت أيها العم.
هل أنت واحدك أيها الصبي؟
‫نعم، المفتشون كلهم ذهبوا.
ماذا تفعل هنا؟
‫قالت الأنسة كيساكي إنها تريد التحدث معي.
‫أراهن أن الأمر يتعلق بقطعة الخيط الذي طوله 3 سم تقريباً وقطعة السلسلة المكسورة التي كانت عند هذا الباب.
‫قالت العمة أنه يمكنك استخدام ذلك الخيط من الخارج لصنع غرفة مقفلة.
‫هذا سخيف.
‫يمكنني التأكد من أن السلسلة كانت مثبتة بشكل آمن،
‫ولهذا اضطررت إلى كسر الباب للدخول.
كيف يمكن قفل الباب بقطعة خيط قصيرة كهذه؟
وماذا لو كانت السلسلة مقطوعة من البداية؟
ماذا لو كان الخيط يمسك بأطراف السلسلة معًا؟
وماذا لو تم وضع العقدة وأجزاء السلسلة التي تمت إزالتها على الأرض في مكان لا يمكن رؤيتهما منه عند فتح الباب؟
أليس كذلك؟
‫نعم، وبعد ذلك،
‫عندما يُفتح الباب بالقوة،
‫سينقطع الخيط، وتنفصل السلسلة وسيكون لدينا جميعًا الوهم أن الباب كان مقفلاً بالسلسلة من الداخل.
أليس هذا صحيحًا يا ساكو؟
أنت من فعل ذلك، أليس كذلك، ساكو؟
عمَ تتحدثين؟
‫لو أن السيد موري استيقظ في الغرفة وأزال قفل السلسلة، لكانت الخدعة كلها قد فشلت.
‫لهذا استخدمت سلك الهاتف كسلاح، حتى لا يرن الهاتف.
‫ووضعت هاتف زوجي الخلوي بعيداً عن السرير وقرب الباب،
ثم وضعت لافتة "عدم الإزعاج" على مقبض الباب الخارج
حتى لا يدق أحد الجرس، أليس كذلك؟
‫فعلت كل هذا حتى لا يستيقظ زوجي.
‫لكنني متأكدة أنك وضعت هاتفه الخلوي قرب الباب حتى نسمع رنينه بسهولة من الخارج، وإعلامنا بأن زوجي داخل الغرفة.
‫ثم جعلتنا نفتح الباب بالمفتاح الرئيسي.
‫إذا لم أكن قد اتصلت بهاتفه حينها،
‫لكنت قد اتصلت به، أنا متأكدة من ذلك.
‫أحسنتِ يا أنسة كيساكي.
‫ما تقولينه منطقي.
‫لكن ، من الأفضل ألا تقفي إلى جانب السيد موري وتكوني محاميته وتتهميني بذلك.
‫في النهاية، ليس لديك دليل على أنني فعلت ذلك،
‫ولا أريد أن أترك علامة سوداء في سجلك الخالي من الهزائم.
‫أيها الأحمق، السبب الوحيد لبقائي لم أهزم بعد هو أن حظي العاثر استمر.
‫لكنني أعتقد أن الخسارة لمرة واحدة قد تريحني من هذا الضغط.
‫لكن، يبدو أن حظي لا يزال قويًا.
‫لأنك اعترفت بالفعل بأنك الجاني في اللحظة التي دخلت فيها هذه الغرفة.
‫أنا مندهشة لأنك عرفت أن هذه غرفتها.
ولماذا لا أعرف؟
‫لأنه أمام الغرفة، كانت هناك أطباق أرز هاياشي...
كيف عرفت عن أطباق الأرز هاياشي؟
‫هذا...
‫هذا صحيح،
‫ربما بعد أن قتلت الأنسة أوسوي، على الأرجح دق جرس الباب بينما كنت لا تزال في الغرفة.
‫تعمل على خدعة قفل سلسلة الباب.
‫عندما نظرت من فتحة الباب،
‫رأيت عامل الفندق واقفًا هناك،
ورأيت المذكرة على المكتب، "هاياشي 2"
لهذا غضبت، ومزقت الملاحظة، وألقتها في سلة المهملات، أليس كذلك؟
‫كنت منزعجًا لأنها طلبت أطباق أرز هاياشي في مثل هذا الوقت.
‫ثم لمنع عامل الفندق من دق جرس الباب مرة أخرى.
‫تركت ملاحظة تقول، "سأدفع ثمنها لاحقاً"،
‫وعلقتها على مقبض الباب، لمنعه من دق الجرس مرة أخرى، إلى جانب لافتة عدم الإزعاج.
‫لولا أن الأمر كذلك، لما نطقتَ بكلمة "أرز هاياشي" أصلًا.
‫لقد صادفت رؤية عامل الخدمة الذي أحضر أطباق أرز هاياشي إلى غرفتها.
‫هكذا عرفت أن هذه غرفتها.
‫آسفة.
‫لكن تلك المذكرة التي رأيتها تعني أنها كانت ستلتقي بالسيد هاياشي عند الساعة الثانية.
‫لقد أخطأت في فهمها وخلطتها مع قائمة خدمة الغرف على الطاولة الخاصة بأطباق أرز هاياشي.
هل قلت أطباق أرز هاياشي؟
‫عرفت أن هذه غرفتها لأنني نظرت إلى رقم الغرفة.
إذن، ألم تلاحظ؟
‫انظر...
سلسلة الباب في هذه الغرفة ليست مقطوعة، أليس كذلك؟
‫لقد قدمت طلبًا للفندق للسماح لنا باستخدام هذه الغرفة،
‫غرفتها الحقيقة تبعد غرفتين عن هذه.
‫مما يعني...
‫لن يكون هناك سبب لدخولك هذه الغرفة، إلا إذا كنت الجاني.
‫آسفة على إيقاعك في الفخ.
‫لكن عندما أدركت أنك خصمي،
‫لم أظن أنك ستسقط بهذه السهولة.
‫أعتقد أنني فهمت لأول مرة.
‫كيف يجب أن يشعر المدعون العامون وهم يواجهونك في المحكمة.
لكن، كيف ستقنعين الشرطة بكلامك؟
‫فالشخص الوحيد الذي رآني أدخل هذه الغرفة هو أنتِ.
‫شهادتكِ كأحد أفراد عائلة السيد موري،
‫لكنني لست الشاهدة الوحيدة.
تقصدين هذا الصبي، أليس كذلك؟
‫ولست أنا الوحيد أيضًا.
أليس هذا صحيحًا، أيها المفتش؟
‫هذا صحيح، لقد رأينا كل شيء.
‫من خلال فتحة الباب في الغرفة المقابلة.
أليس هذا صحيحًا، جميعاً؟
‫نعم، رأينا كل شيء!
‫رأينا كل شيء!
‫وسجلنا كل شيء على شريط الفيديو.
‫فهمت.
‫لكنها كانت فكرة هذا الصبي الصغير.
والآن أخبرني، هل كانت القضية التي كانت تعمل عليها دافعك لقتلها؟
‫نعم، القرية التي عانت من التلوث، هي المكان الذي نشأت فيه.
‫كنت أريدهم حقًا أن يكسبوا القضية بأي ثمن.
‫في الواقع، كنت أنوي تخديرها عند الباب،
‫وقفل الغرفة، وجعل الأمر يبدو وكأنه انتحار.
‫لكن السيد موري كان نائمًا في الغرفة،
‫وظننت أن شخصاً يريد الانتحار لن يجلب شخصاً إلى الغرفة، ويأكل أطباق أرز هاياشي معه بسعادة.
‫لذا قررت خنقها بدلاً من ذلك وإلصاق التهمة بالسيد موري.
‫كان سيعطي انطباعًا سيئًا للقاضي،
لو أن أحد سكان القرية قتل المحامية ليكسبوا القضية، أليس كذلك؟
‫كنت أنوي بعد إنتهاء القضية أن أسلم نفسي.
‫ولكن حتى لو سلمت نفسك، ما لم يكن هناك دليل يثبت أنك فعلت ذلك.
‫نعم، هذا...
الطلاء المتبقي على تلك السلسلة والذي كان مختلفاً قليلاً، أليس كذلك؟
‫يوجد نوع واحد فقط من الطلاء يطابق ذلك،
كنت تنوي أخذ ذلك إلى الشرطة، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫لكن الأنسة أوسوي اعتبرت الأمر مجرد عمل، لم يكن عليك قتلها.
‫لو أنها اعتبرته حقاً عملاً من أجل معيشتها، لما كنت فعلت شيئاً كهذا.
‫لكن، عندما علمت أنها كانت تعذب أهل القرية فقط لرفع سمعتها وهزيمتك،
‫لم أستطع مسامحتها.
لتهزيمي؟
‫نعم،
‫وأعتقد أن إحضارها للسيد موري الثمل إلى غرفتها كان من أجل ذلك أيضاً.
‫مـ-مستحيل.
‫كمحامين، وظيفتنا هي أن نثق بعملائنا والدفاع عنهم بأفضل ما نستطيع،
‫لكنكِ تثقين أكثر من اللازم.
‫للإنسان وجه وخلفية لا تراهما العينان.
‫لأكون صريحًا تمامًا،
‫كنت واحدًا من الأشخاص الذين كانوا يحاولون التقرب إليك.
حقاً؟، ‫شكرًا لك.
‫لكنني لن أكون محاميتك حتى لو قلت هذا.
‫آسف.
‫صدقًا، كنت أتمنى لو أنك رأيتها.
‫استنتاجات زوجتك المذهلة.
‫هذا ما يسمى بزوجة "كوغورو النائم".
‫ملكة المحامين.
‫أصابتني القشعريرة وأنا أشاهدها هكذا.
وماذا كنت تفعل أنت حينها؟
‫اتبعت تعليماتها، ووضعت أطباق أرز هاياشي، وكنت أراقب من الغرفة المقابلة وانتظرت كما أُمرت.
‫عندما رأيتهم قادمين عبر الرواق، اتصلت بزوجتك على هاتفها الخلوي.
‫ثم ثم، عندما دخل الجاني إلى الغرفة المعدة،
‫فكرت قائلاً  :
‫سعيد لأنني أصبحت ضابط شرطة.
إذن، أين هي الآن؟
‫أنظر، هي هناك.
‫على تلك الطاولة.
‫أبي.
‫يا لي من محظوظ، الآن يمكنني أن اتناول وجبة الإفطار.
‫انتظر.
‫بهذا الشكل، ربما...
‫أسف يا إيري.
‫كان لدي إيمان بكِ بأنكِ ستُثبتين براءتي.
‫وأيضاً، لقد سئمت نوعًا ما من طبخ ران.
‫وأعتقد أنني أفتقد نوعًا ما طبخكِ الغريب،
‫ما أعنيه هو...
‫هل تمانعين في العودة إلي الآن.
‫لم أعد أتحمل.
‫بما أن اليوم هو ذكرى زواجنا.
‫ظننت أنه سيكون الوقت المناسب للعودة معًا...
أنتِ، هل تسمعيني؟
ما الأمر؟
‫لا شيء...
‫أبي، أمي!
ما الأمر؟، أخبراني عماذا كنتما تتحدثان؟
‫كنت فقط أخبرها بالنسبة لملكة المحامين، أنها أخذت وقتاً طويلاً جداً لإثبات براءة زوجها الحبيب.
هل أنت متأكد أنك لم تخلط بين الزوج "الحبيب" و والزوج "الأسوأ"؟
ماذا؟
‫حسناً، أتمنى أن تكون قد تعلمت الدرس من هذا وستتوقف عن الشرب كثيراً، أيها المُسن المزعج.
‫ماذا قلتِ؟!
‫أبي!
‫صحيح يا ران.
‫سأحتفظ بهذا القرص.
‫أحببت هذه الأغنية.
‫سأراكم لاحقًا.
‫أمي!
‫لا تظهرين وجهكِ مرة أخرى!
‫تبا لك يا أبي، أنت أحمق، أحمق!
كيف أستطيع أن أغيّر كلماتي
لكي تتمكن من الفهم
منذ ذلك الحين، مرّت فصولٌ كثيرة
لكنّك دائمًا كنت تبتسم بجانبي
ومع ذلك، ما زال هناك أمر واحد لا أستطيع قوله
‫سرّ قلبي...
لا أحمل أي شكوك
طالما بقي هناك ولو قليلٌ من المستقبل
فلا بدّ أن أستطيع العثور على الحقيقة
لا أستطيع البوح بها، فقط القليل بعد
‫أنا أنتظر الفرصة...
"مكتب كيساكي"
‫ما أعنيه هو...
‫‫هل تمانعين في العودة إلي الآن.
‫لم أعد أتحمل.
‫بما أن اليوم هو ذكرى زواجنا.
‫ظننت أنه سيكون الوقت المناسب للعودة معًا...
‫ما أعنيه هو...
‫هل تمانعين في العودة إلي الآن.
‫ليس بعد!
‫لن أسامحك على شيء كهذا فقط!
هل أصبت بنزلة برد؟
‫أشك في ذلك.